# 解决方案

## 低代码项目

### 流程编辑

- 技术方案对比 X6 G6

- 开发中的难点

- 应用方案对比 imove youku

- 了解规则引擎

### 动态表单

- 渲染器:方案对比 form-render / formliy
- 组件库建设:方法论
- 表单生成器: 方案对比 开发中的难点

- 对低代码的理解

## 性能优化

打包构建优化

- webpack/vite/rust/dll

页面加载优化

- 体系
- 性能指标
- - [ ] 监控

业务性能优化

- 虚拟列表
- 大文件上传

## 研发效能&技术建设

### 研发效能

发现痛点

- 脚手架
  - 皮肤包/多语言打包
  - Dev Server 代理切换
  - 插件 loader/plugin
- CICD
  - 部署流程优化
- 沉淀业务组件
- 代码质量
  - linter
  - - [ ] 单测

### 技术建设

复盘总结

- 沉淀

  - 团队建设

- 技术分享

  - 经验案例
  - 小组分享
    - vue3/工程化/性能优化

- 流程规范
  - 代码规范
  - CR

## 代码能力

算法

- 刷题 200 题左右 社招一般 2 题常规 1 题复杂
- 面试遇到不会的，请求面试官能不能写你会的

手写

- 遇到不会的学会拆解

内部提效工具；
产品体验优化；
技术创新赋能；